Lian Songbai មើលទៅសមរម្យ ប៉ុន្តែតាមពិតគឺគ្មានតម្លៃ។
គាត់មិនមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់បានបន្តអាជីវកម្មគ្រួសារ Lian
គាត់បានបំផ្លាញវាទាំងអស់។
លើក​នេះ​គាត់​មក​ផ្ទះ
ដើម្បី​ទទួល​មរតក​នូវ​ផ្ទះ និង​សង​បំណុល។
ការស្លាប់របស់បងប្អូនប្រុសៗរបស់យើង។
ពិត​ជា​ធ្វើ​របស់​គាត់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាម Lian Songbai ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្ត Gao Li ទេ។
លោកគ្រូ អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
តាំងពីក្មេងមក
ច្បាប់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
តើអ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
រវាងចៅហ្វាយនិងសិស្ស,
គួរតែមានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់។
លោកគ្រូ គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន។
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ជួយខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ប្តី។
មុខខ្ញុំ...
មានរឿងអីប្រពន្ធខ្ញុំ?
មុខអូនឈឺណាស់មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មុខរបស់អ្នកធ្លាប់
សក្តិសមជាគ្រួសារ Lian ។
តែ​មើល​អ្នក​ឥឡូវ​អាក្រក់​ណាស់​។
អ្នកនៅតែមិនគិត
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរតក​។
លៀនសុងបៃ!
អៀនខ្មាសឯង!
អ្នក...
Lin Xiaoran ស្គាល់ Bai Hua រួចហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នករក្សាការសម្ងាត់នេះ។
មេ។
កុំ​ជឿ​ការ​កុហក​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ទេ​លោក​គ្រូ។
តេង រ៉ុង និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រាកដជាត្រូវនាងសម្លាប់ចោលក្នុងរោង។
មេ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
Lin Xiaoran ដឹងពី Bai Hua ។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
មិនអីទេ។
សូមអោយខ្ញុំទទួលមរតកផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់សម្រាប់អ្នក។
សាកសព Bai Hua បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
បន្ទាប់​មក អ្នក​ស្លាប់​ទាំង​បី​នាក់​សុទ្ធ​តែ​មាន​ស្នាម​ដៃ​ពណ៌​ខ្មៅ​នៅ​លើ​ស្មា។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​គោល​បំណង​នៃ​ស្នាម​ដៃ​ខ្មៅ​គឺ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
វីរៈបុរសវ័យក្មេង លីន។
កុំបន្ទោសយើង។
យើងបានព្រមានអ្នកកុំឱ្យស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
សូម្បីតែម្ចាស់របស់អ្នកក៏មិនទុកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែមេផ្ទះនៅតែត្រូវការអ្នកស្នង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដល់ពេលទៅ។
ចាំ!
ចង់ដឹងអត់ថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់មនុស្ស?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
មេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ពេញចិត្ត។
រក្សា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​វិមាន​ប៉ុណ្ណោះ​
សម្រាប់អ្នកគ្រូ
និងសម្រាប់គ្រួសារ Lian
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការរួមគ្នាជាគ្រូ និងសិស្ស
យើងនឹងទទួលបានទាំងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចំពោះ​សត្វ​ឆ្កេញី​នោះ
លោកគ្រូ អ្នកអាចប្រើវាបានតាមចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
ក្នុងចំណោមសិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
លោកគ្រូ អ្នក...
ល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមតាមផែនការរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាជនរងគ្រោះដំបូងរបស់អ្នក។
ចូរ​ទៅ​ស្លាប់​ជា​មួយ​សិស្ស​របស់​អ្នក​ទៅ។
សម្លាញ់អើយ
ទៅស្លាប់។
លេសចាស់។
នៅ​តែ​មិន​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Lin Xiaoran បានបង្កបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
មន្ត្រីលី ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើ​ផ្ទះ​របស់​លោក Steward Wang មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
មន្ត្រី លី អ្នកមកពេលមិនស្រួល។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
គាត់​បាន​នាំ​សិស្ស​កំពូលៗ​ជា​ច្រើន​នាក់​ចេញ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើម្បី​រីករាយ​នឹង​ទេសភាព។
នៅសល់តែអ្នកបំរើចាស់ម្នាក់នេះទេ នៅទីនេះដើម្បីទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​មើល​ទៅ​ជា​ថ្មី​ដូច្នេះ​ទេ។
យប់ជ្រៅ និងព្រឹកព្រលឹម។
វាជាពេលវេលាសម្រាប់បុរសដើម្បីសិក្សា។
សិស្ស​របស់​ចៅហ្វាយនាយ​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាដើរលឿនប៉ុណ្ណា។
ដោយវិធីនេះ,
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំ Lin Xiaoran នៅឯណា?
មន្ត្រី លី មិនដឹងទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Lin Xiaoran
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បំបាក់​ពាក្យ​គាត់​ទេ។
គាត់មានការណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងមិនធ្វើដំណើរជាមួយពួកគេទេ។
ហ៊ឹម
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ។
មន្ត្រី Li, Lady Shen,
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
សូមអរគុណ Steward Wang ។
ហេ។
បន្ទាប់ពីដើរជុំវិញ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាវិមាននេះ។
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថា Lin Xiaoran ពិតជានឹងធ្វើដំណើរមែនទេ?